Задание
Easy

Создайте массив, содержащий пять целых чисел. Затем напишите программу на Go, которая выводит сумму всех чисел в этом массиве.



Middle TBD

Создайте слайс, содержащий несколько имен (например:"Анна", "Борис", "Валентин" и т.д.).

Затем напишите программу, которая перебирает этот слайс и выводит на экран только имена, начинающиеся с определенной буквы (например: "В").

Выбранную букву и имена должно быть возможно изменить в программе.



Hard

Создайте программу на Go, которая будет использовать карту (map) для подсчета количества вхождений каждого слова в заданном тексте.

Входной текст можно представить как строку. Программа должна разбить текст на слова, удалить знаки препинания и привести все слова к нижнему регистру перед подсчетом. Затем программа должна вывести на экран список уникальных слов вместе с количеством их вхождений в текст.

